กดเชื่อม ตารางแม่(ตุ้มเล็ก) มาหา ตารางลูก(ตุ้มใหญ่) 
*ตารางลูก ต้องไม่มีข้อมูล ถึงจะเชื่อมได้

ตารางลูก -> เป็นตารางที่จะดึง id. จากตารางแม่มาแสดง
คอลัมน์ที่เป็น  Foreign Key จะต้องเป็น Index หรือ Uniqe ด้วย
*ตุ้มใหญ่

ตารางแม่ -> มีid เป็น Primary Key เป็นข้อมูลที่ถูกดึง
*ตุ้มเล็ก

RESTRICT (ค่าเริ่มต้น) หมายถึง ไม่สามารถเปลี่ยนแปลง หรือ ลบข้อมูลในคอลัมน์ที่เชื่อมโยง ของตารางแม่ได้เลย

CASCADE หมายถึง เมื่อทำการลบข้อมูลในตารางแม่ จะลบข้อมูลที่เกียวข้องในตารางลูกด้วย

SET NULL หมายถึง เมื่อมีการลบข้อมูลในตารางแม่ ให้เปลี่ยนข้อมูลในคอลัมน์ที่เชื่อมโยงกันในตารางลูกให้เป็น NULL

NO ACTION หมายถึง สามารถลบหรือแก้ไขได้อิสระ ไม่มีการตรวจสอบใดๆ

SET DEFAULT หมายถึง เมื่อมีการลบข้อมูลในตารางแม่ ให้เปลี่ยนข้อมูลในคอลัมน์ที่เชื่อมโยงกันในตารางลูกให้เป็นค่าตามที่กำหนดเป็น DEFAULT